Antes de encender el raspberry pi con la tarjeta sd original que contiene toda la configuración y será clonada, 
se debe utilizar un conversor sd/usb, de esta manera utilizaremos una nueva tarjeta sd (libre) conectada a uno de los
puertos usb de la raspberry a clonar con el conversor.

1. Encender raspberry, conectar cable HDMI a una pantalla para visualizar además de teclado y mouse 
2. Una vez estemos dentro del raspberry, En la esquina superior izquierda clickeamos en el primer icono (de raspberry)
bajamos hasta accesorios y clickeamos en SD CARD COPIER
3. Clickeamos en Copy From Device y seleccionamos la micro SD ya existente es decir la que se clonará,
luego en Copy to device seleccionamos la tarjeta SD que no contiene nada y será el clon (por lo general se llama Generic Storage Device)
4. Clickeamos start sin seleccionar ninguna casilla adicional, y esperamos que se realicen todos los pasos de clonación hasta la finalización, 
cuando termine podemos retirar nuestro adaptador con micro SD y tendremos el dispositivo totalmente clonado, 
5. Verificar clonación correcta, ingresar la sd clonada en un raspberry y probar en la terminal de comandos (TERMINAL RASPBERRY UBICADO EN ESQUINA SUPERIOR IZQUIERDA (CTRL+ALT+T))
el comando sudo systemctl status iotmusic.service y verificar que este activo el servicio.

NOTA: Para utilizar 2 módulos al tiempo se debe contar con otro módulo DAC de audio para raspberry ya que la entrada RCA de audio no es funcional,También es necesario otro amplificador y otro cable 2 x 2 de audio, 
para pruebas se puede realizar el montaje utilizando raspberrys existentes. 
